Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: A 30-round modified Glock 21 magazine with a +17 MagEx kit installed, intended to be used with a KRISS Vector .45ACP. Can also fit in akimbo Glock 21. Now comes in two.
ko_kr: +17 MagEx 키트를 장착해 개조한 30발글록 21 탄창입니다. 크리스 벡터 .45 ACP형에 사용되도록 의도되었지만, 글록 21에도 호환됩니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Canik TP454
ko_kr: 아킴보 캐닉 TP454

source: Unlike the previous model, this Canik TP454 is huge, but gives a stable recoil for a .454 round pistol. A hand cannon suits for the apocalypse. Now comes in two.
ko_kr: 이전의 모델과 다르게, 이 캐닉 TP454는 .454 구경 권총치고는 묵직하지만 안정적인 반동을 줍니다. 세기말에 어울리는 핸드 캐논입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Canik TP454 magazine
ko_kr: 아킴보 캐닉 TP454 탄창

source: A standard 8-round steel box magazine for use with the akimbo Canik TP454. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 캐닉 TP454를 위한 일반적인 8발짜리 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Springfield Xd-45C
ko_kr: 아킴보 스프링필드 Xd-45C

source: The Springfield XD-45C is an imaginary variant of the XD line, chambered in classic .45 Colt for a blend of old-world stopping power and modern ergonomics. Its polymer frame tames recoil while preserving the round’s heavy impact. A fusion of tradition and tactical reliability, it stands out as a unique sidearm choice. Now comes in two.
ko_kr: 스프링필드 Xd-45C는 XD 시리즈들 중에 중형의 모델로써, 구시대의 저지력과 현시대의 공학을 혼합한 제품입니다. 폴리머 재질의 총몸은 저지력은 유지시키며 반동은 부드럽게 만듭니다. 전통과 전술의 혼합된 이 제품은 독특한 부무장입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Springfield Xd-45C magazine
ko_kr: 아킴보 스프링필드 Xd-45C 탄창

source: A standard 8-round steel box magazine for use with the akimbo Springfield Xd 45C. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 스프링필드 Xd-45C를 위한 일반적인 8발짜리 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo H&K UCP
ko_kr: 아킴보 H&K UCP

source: Short for Universal Combat Pistol, that was developed as a competitor of FN Five-Seven. Only accepts small magazines. Now comes in two.
ko_kr: 다용도 전투 권총의 줄임말로써, FN Five-Seven의 경쟁자 위치를 지니고 있습니다. 소형의 탄창만 재장전할 수 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo H&K 4.6mm magazine
ko_kr: 아킴보 H&K 4.6mm 탄창

source: A standard capacity 20-round magazine for use with H&K's proprietary 4.6x30mm round akimbo pistols. Now comes in two.
ko_kr: H&K 사의 독자 개발 4.6x30mm 탄약을 사용하는 20발 들이 아킴보 화기용 탄창. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo FN Five-Seven
ko_kr: 아킴보 FN 파이브-세븐

source: Designed to work with FN's proprietary 5.7x28mm round, the Five-Seven is a lightweight pistol with a very high capacity, best used against armored opponents. Now comes in two.
ko_kr: FN 사가 개발한 5.7x28mm 구경 탄환을 사용하기 위해 제작된 권총. 파이브-세븐 (Five-Seven) 은 매우 가벼우며, 장탄량이 많고, 장갑 관통력이 좋습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo FN-57 magazine
ko_kr: 아킴보 FN-57 탄창

source: A standard capacity magazine for use with the akimbo FN Five-Seven. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 FN 파이브-세븐 권총에 사용하는 표준 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo FN-P90 magazine
ko_kr: 아킴보 FN-P90 탄창

source: A factory issue translucent polymer box magazine that fits with the frame of the FN P90, or akimbo P50. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 P50이나 FN P90에 사용되는 공장제 반투명 폴리머 박스탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo RM232 IDW
ko_kr: 아킴보 RM232 IDW

source: This lightweight machine pistol fires 5x50mm armor-piercing flechette cartridges. Classified as an individual defense weapon, this advanced firearm was developed by Rivtech for the US military shortly before the end of the world. Designed to be fired in bursts, it excels in close combat. Now comes in two.
ko_kr: 5x50mm 철갑 플레셰트탄을 사용하는 경량 기관권총. 개인 방어 무기(Individual Defense Weapon)로 분류되는 이 첨단 화기는 리브텍(Rivtech)사에서 미군을 위해 개발하였으나, 얼마 지나지 않아 세상에 종말이 닥쳐버렸습니다. 연발 사격이 가능하도록 설계되었으며, 접근전에서 탁월한 성능을 보여줍니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo RMFB50 5x50mm magazine
ko_kr: 아킴보 RMFB50 5x50mm 탄창

source: A 50 round box magazine for use with 5x50mm akimbo flechette firearms. Now comes in two.
ko_kr: 5x50mm 플레쉐트탄을 쓰는 총기에 사용되는 50발들이 박스탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo RMFB100 5x50mm extended magazine
ko_kr: 아킴보 RMFB100 5x50mm 확장탄창

source: A 100 round box magazine for use with 5x50mm akimbo flechette firearms. Now comes in two.
ko_kr: 5x50mm 플레쉐트탄을 쓰는 총기에 사용되는 100발들이 박스탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Tokarev TT-33
ko_kr: 아킴보 토카레프 TT-33

source: The Tokarev TT-33 is an antique Russian semiautomatic pistol, famous for its durability, accuracy, and uncomfortable grip angle. It was chambered for the 7.62x25mm due to the popularity of the C96 pistol among Russian revolutionaries. Now comes in two.
ko_kr: 토카레프 TT-33 권총은 러시아의 골동품 반자동 권총입니다. 내구성과 명중률, 불편한 그립 각도로 유명합니다. 러시아 혁명가들이 애용했던 C96 권총에서 사용되었던 7.62x25mm 탄을 사용합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Tokarev TT-33 magazine
ko_kr: 아킴보 Tokarev TT-33 탄창

source: Standard 8-round magazine for akimbo Tokarev TT-33. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 토카레프 TT-33 용 8발 표준 탄창. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo RM103A automagnum
ko_kr: 아킴보 RM103A 오토매그넘

source: Considered overkill by many, the Rivtech M103A remains one of the most powerful sidearms ever developed. Accepts stick magazines. Now comes in two.
ko_kr: 화력이 과도하다는 평을 자주 듣는 Rivtech M103A 오토매그넘은 여태까지 개발된 부무장 중에서 가장 강력한 화기입니다. 막대탄창을 사용합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo RMGP10 8x40mm stick magazine
ko_kr: 아킴보 RMGP10 8x40mm 막대 탄창

source: A 10 round stick magazine for use with Rivtech 8x40mm caseless akimbo firearms. Now comes in two.
ko_kr: 리브텍 8x40mm 무탄피 아킴보 총기에 사용되는 10발들이 막대탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo RMGP25 8x40mm stick magazine
ko_kr: 아킴보 RMGP25 8x40mm 막대 탄창

source: A 25 round stick magazine for use with Rivtech 8x40mm caseless akimbo firearms. Now comes in two.
ko_kr: 리브텍 8x40mm 무탄피 아킴보 총기에 사용되는 25발들이 막대탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Beretta 90-two
ko_kr: 아킴보 베레타 92

source: A more modern version of Beretta's popular 92 series of handguns, the 90-two performs largely the same. The main difference is a sleeker, almost futuristic-looking design owed in large parts to the polymer underbarrel rail cover. Now comes in two.
ko_kr: 베레타 92 시리즈의 현대적 판본으로, 대체로 같은 역할을 수행합니다. 주요 차이점은 폴리머 총신하단 레일 커버로, 꽤나 미래적으로 보이는 광택나는 디자인입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: A military issue 15-round box magazine originally intended for use with the akimbo Beretta M9 handgun. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 베레타 M9 권총에 사용되는 군용 15발 들이 박스 탄창. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: A 30-round extended magazine compatible with the akimbo M9 handgun. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 M9 권총 및 일부 근대 카빈에 호환되는 30발들이 확장탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Glock 19
ko_kr: 아킴보 글록 19

source: Possibly the most popular pistol in existence. The Glock 19 is often derided for its plastic construction, but it is easy to shoot. Now comes in two.
ko_kr: 존재하는 권총중 가장 대중적인 권총입니다. 글록 19는 플라스틱으로 되어있어 종종 폄하를 받지만, 사격하기 편합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Glock 17
ko_kr: 아킴보 글록 17

source: Designed for all shooters, the Glock 17 is marketed towards law-enforcement and military. Now comes in two.
ko_kr: 글록 17은 누구나 사용할 수 있도록 설계되었으며, 경찰과 군대에 주로 판매되었습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Glock 18C
ko_kr: 아킴보 글록 18C

source: A selective fire variation on the Glock 17, originally designed for Austria's EKO Cobra unit. It has compensator cuts along its barrel to make recoil more manageable. Now comes in two.
ko_kr: 사격 방식 조정이 가능한 글록 19의 변종입니다. 본래 오스트리아의 EKO 코브라 팀원들을 위해 개발되었습니다. 총열에 반동 조정구가 나있어 반동 관리를 돕습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Glock magazine
ko_kr: 아킴보 글록 탄창

source: A compact light-weight polymer magazine for use with Glock compatible akimbo firearms. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 글록 시리즈에 사용되는 아담한 크기의 가벼운 폴리머 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Glock 17 17-round magazine
ko_kr: 아킴보 글록 17 탄창

source: Made for the akimbo Glock 17, this magazine holds 17 rounds. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 글록 17에 사용되는 17발들이 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Glock 17 22-round magazine
ko_kr: 아킴보 글록 17 22발 탄창

source: Made for the akimbo Glock 17, this magazine holds 22 rounds. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 글록 17에 사용되는 22발들이 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Glock extended magazine
ko_kr: 아킴보 글록 확장탄창

source: An extended 30-round polymer magazine for use with Glock compatible akimbo firearms. Now comes in two.
ko_kr: 글록 호환 아킴보 총기에 사용되는 30발 들이 연장 폴리머 탄창. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Glock 50-round drum magazine
ko_kr: 아킴보 글록 50발 드럼 탄창

source: Made to fit most Glock akimbo pistols. This drum magazine holds 50 rounds. Now comes in two.
ko_kr: 대부분의 아킴보 글록 권총과 호환되는 50발들이 드럼 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Glock 100-round drum magazine
ko_kr: 아킴보 글록 100발 드럼 탄창

source: Made to fit most Glock akimbo pistols. This drum magazine holds 100 rounds. Now comes in two.
ko_kr: 대부분의 아킴보 글록 권총과 호환되는 100발들이 드럼 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Kriss Vector 9mm magazine
ko_kr: 아킴보 크리스 벡터 탄창 (9mm)

source: A 40-round modified Glock 17 magazine with a +23 MagEx kit installed, intended to be used with a KRISS Vector 9mm. Can also fit in akimbo Glock 19. Now comes in two.
ko_kr: +17 MagEx 키트를 장착해 개조한 40발들이 글록 17 탄창입니다. 크리스 벡터 9mm형에 사용되도록 의도되었지만, 아킴보 글록 19에도 호환됩니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Beretta M9A1
ko_kr: 아킴보 베레타 M9A1

source: An iconic 9x19mm pistol, the M9 was the standard issue sidearm of US armed force from 1985 only until recently. It was formerly popular amongst law enforcement before the advent of commercially available polymer-framed handguns and the FBI's adoption of .40S&W. Now comes in two.
ko_kr: 9x19mm 권총의 상징인 M9는 1985년 이래 최근까지 미군의 주요 부무장이었습니다. 폴리머 프레임 권총 및 FBI의 .40 S&W 도입 전까지 경찰들 사이에서 널리 쓰였습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Beretta 93R
ko_kr: 아킴보 베레타 93R

source: A pistol which used some parts of M9, this burst-fire machine pistol is one of the most scucessful machine pistols in history. Now comes in two.
ko_kr: M9의 일부 부품을 사용하는 권총으로, 이 점사식 권총은 역사상 가장 성공한 기관권총중에 하나임이 분명합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Beretta Px4 Storm
ko_kr: 아킴보 베레타 Px4 스톰

source: Lighter than Beretta's iconic 92 series of guns, the Px4 Storm was built by utilizing light-weight polymer construction with steel inserts. Its shape was also optimized for concealed carry, while maintaining the reliability the 92 series is known for. Now comes in two.
ko_kr: 베레타의 대표품인 92 시리즈보다 가벼운 이 Px4 스톰은 경량 폴리머를 금속 부품과 함께 사용하여 만들어졌습니다. 그 외견은 또한 비밀 휴대에 적합하도록 최적화되었는데, 동시에 92 시리즈의 신뢰성은 유지되었습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Px4 magazine
ko_kr: 아킴보 Px4 탄창

source: The standard magazine for the akimbo Beretta Px4, in 9x19mm. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 베레타 Px4용 9x19mm 표준 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo USP 9mm
ko_kr: 아킴보 USP 9mm

source: akimbo P30L
ko_kr: 아킴보 P30L

source: akimbo USP 9mm magazine
ko_kr: 아킴보 USP 9mm 탄창

source: A factory specification 15-round box magazine for use with the dependable akimbo H&K USP 9x19mm pistol. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 H&K USP 9 권총에 사용되는 공장 사양 15발들이 박스탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Kel-Tec PF-9
ko_kr: 아킴보 켈텍 PF-9

source: The Kel-Tec PF-9 remains one of the most popular backup pistols due to its history of reliability, affordability, and concealability. Chambered in 9x19mm, recoil is best described as unpleasant, and follow-up shots are difficult to place quickly. Now comes in two.
ko_kr: 켈-텍 PF-9는 유서깊은 신뢰성, 가성비, 은밀성 덕분에 널리 쓰여온 예비 권총 중 하나입니다. 9x19mm 탄을 사용하는 탓에 반동은 좋다고 말하기 어렵고, 재빠르게 후속탄을 날리는 것도 어렵습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Kel-Tec PF-9 magazine
ko_kr: 아킴보 켈텍 PF-9 탄창

source: A standard 7-round steel box magazine for the akimbo Kel-Tec PF-9. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 켈텍 PF-9에 사용되는 7발들이 표준 철제 박스 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo M17
ko_kr: 아킴보 M17

source: The M17 is a semi-automatic, short recoil operated pistol derived from the SIG Sauer P320. Now comes in two.
ko_kr: M17은 SIG 사우어 P320에서 파생된, 반자동-단반동식 권총입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Browning Hi-Power 9x19mm
ko_kr: 아킴보 브라우닝 하이-파워 9x19mm

source: The Browning Hi-Power is a semi-automatic handgun developed shortly before the second world war. Widely issued since then, it remains in use by India, Canada and Australia. This is a commercial variant produced by Browning Arms in 9x19mm Parabellum. Now comes in two.
ko_kr: 브라우닝 하이-파워는 2차 세계대전 직전에 개발된 반자동 권총입니다. 개발된 이래 널리 쓰여왔으며, 지금도 인도, 캐나다, 호주 등지에서 사용되고 있습니다. 이 총은 브라우닝 암스 사에서 9x19mm 파라벨럼 탄을 사용하도록 만든 상업적 형제모델입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Hi-Power 9x19mm 13-round magazine
ko_kr: 아킴보 하이파워 9x19mm 13발 탄창

source: A 13 round steel box magazine for the akimbo Browning Hi-Power 9x19mm. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 브라우닝 하이-파워 9x19mm에 사용되는 13발들이 철제 박스 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Hi-Power 9x19mm 15-round magazine
ko_kr: 아킴보 하이파워 9x19mm 15발 탄창

source: A 15 round steel box magazine for the akimbo Browning Hi-Power 9x19mm. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 브라우닝 하이-파워 9x19mm에 사용되는 15발들이 철제 박스 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Walther P38
ko_kr: 아킴보 발터 P38

source: The Walther P38 is a semi-automatic handgun adopted shortly before the second world war. Developed due to the high production costs of its predecessor, the Luger P08, the P38 is also chambered in 9mm Parabellum. This early DA/SA locked-breech design would introduce features later seen on more modern firearms such as the Beretta 92 series, and served Germany until 2004. Now comes in two.
ko_kr: 발터 P38은 2차 세계대전 직전에 개발된 반자동 권총입니다. 기존의 루거 P08의 높은 생산비용으로 인해 개발된 영향으로, P38은 9mm 파라벨럼 탄을 채용했습니다. 독일에서 2004년까지 사용된 이 총에서 등장한 초기형 DA/SA 락드 브리치 방식은 이후 베레타 92 등의 현대 총기의 기능으로 발전되었습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo P38 magazine
ko_kr: 아킴보 P38 탄창

source: An 8 round steel box magazine for the akimbo Walther P38. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 발터 P38에 사용되는 8발들이 철제 박스 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Walther PPQ 9mm
ko_kr: 아킴보 발터 PPQ 9mm

source: The Walther PPQ is a semi-automatic pistol originating from the Walther P99QA, and maintains compatibility with some of its predecessor's accessories. This model is chambered in 9x19mm Parabellum. Now comes in two.
ko_kr: 발터 PPQ는 발터99QA에 기반한 반자동권총이며, 기반 총기의 부착물 일부가 호환됩니다. 9x19mm 파라벨럼탄을 사용하도록 총열을 교체했습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo PPQ 9x19mm 10-round magazine
ko_kr: 아킴보 PPQ 9x19mm 10발 탄창

source: A 10 round steel box magazine for the akimbo Walther PPQ 9mm. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 발터 PPQ 9mm에 사용되는 10발들이 철제 박스 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo PPQ 9x19mm 15-round magazine
ko_kr: 아킴보 PPQ 9x19mm 15발 탄창

source: A 15 round steel box magazine for the akimbo Walther PPQ 9mm. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 발터 PPQ 9mm에 사용되는 15발들이 철제 박스 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo PPQ 9x19mm 17-round magazine
ko_kr: 아킴보 PPQ 9x19mm 17발 탄창

source: A 17 round steel box magazine for the akimbo Walther PPQ 9mm. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 발터 PPQ 9mm에 사용되는 17발들이 철제 박스 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Hi-Point C-9
ko_kr: 아킴보 하이-포인트 C-9

source: The Hi-Point C-9 is a blowback operated semi-automatic pistol designed by Hi-Point Firearms, which is known for making inexpensive firearms, and for making said firearms bulky and uncomfortable. Hi-Points have slides made with a zinc pot-metal which is relatively fragile compared to steel slides. Now comes in two.
ko_kr: 하이-포인트 C-9은 블로우백 방식으로 노리쇠뭉치를 후퇴시키는 반자동권총입니다. 저렴하지만 크고 불편한 총기로 유명한 하이-포인트 파이어암 사에서 설계되었습니다. 하이-포인트는 아연 합금 슬라이드를 사용하는 탓에 강철 슬라이드에 비해 내구성이 떨어진다는 평이 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo C-9 8-round magazine
ko_kr: 아킴보 C-9 8발 탄창

source: An 8-round steel box magazine for use with the akimbo Hi-Point C-9. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 하이-포인트 C-9에 사용되는 8발들이 철제 박스 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo C-9 10-round magazine
ko_kr: 아킴보 C-9 10발 탄창

source: A 10-round steel box magazine for use with the akimbo Hi-Point C-9. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 하이-포인트 C-9에 사용되는 10발들이 철제 박스 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo C-9 15-round magazine
ko_kr: 아킴보 C-9 15발 탄창

source: A 15-round steel box magazine for use with the akimbo Hi-Point C-9. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 하이-포인트 C-9에 사용되는 15발들이 철제 박스 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo CZ-75
ko_kr: 아킴보 CZ-75

source: The CZ-75 is a semi-automatic pistol developed in Czechoslovakia, and is one of the original wonder nines. Though designed for export to western countries, it was declared a state secret; lack of international patent protection meant that many clones and variants were produced and distributed around the world, with Česká zbrojovka only joining in the 90's. This pistol remains wildly popular among competition shooters. Now comes in two.
ko_kr: CZ-75는 체코슬로바키아에서 개발된 반자동권총으로, 최초의 '원더 나인'에도 속합니다. 서방 국가에의 수출품으로 설계되었지만, 동시에 국가기밀이기도 했습니다. 해외 특허를 통한 보호의 부재로 인해 세계 곳곳에서 복제품 및 개조형이 생산 및 유통되었으며, 본래 생산자인 체코 조병창은 90년대에 이르러서야 이 유통에 참여하였습니다. 사격선수들은 여전히 이 총을 애용합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo CZ 75 12-round magazine
ko_kr: 아킴보 CZ 75 12발 탄창

source: A 12-round steel box magazine for use with the akimbo CZ 75. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 CZ 75에 사용되는 12발들이 철제 박스 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo CZ 75 20-round magazine
ko_kr: 아킴보 CZ 75 20발 탄창

source: A 20-round steel box magazine for use with the akimbo CZ 75. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 CZ 75에 사용되는 20발들이 철제 박스 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo CZ 75 26-round magazine
ko_kr: 아킴보 CZ 75 26발 탄창

source: A 26-round steel box magazine for use with the akimbo CZ 75. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 CZ 75에 사용되는 12발들이 철제 박스 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Walther CCP
ko_kr: 아킴보 발터 CCP

source: The Walther CCP is a gas-delayed blowback semi-automatic pistol intended for the concealed carry consumer market. Internally, it is nearly identical to the cult classic H&K P7. Its fixed barrel design makes it potentially more accurate than many other pistols, though this may difficult to realize with its average trigger and short sight radius. Now comes in two.
ko_kr: 월터 CCP는 가스 지연 블로우백 시스템 반자동 권총으로, 숨겨서 휴대하는 총기로 민간 시작에 팔기 위해 제작되었습니다. 내부 구조는 고전적인 H&K P7과 거의 동일합니다. 총열이 고정되어 있어 다른 권총에 비해 정확하지만, 평균적인 방아쇠압과 짧은 사거리가 단점입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo CCP magazine
ko_kr: 아킴보 발터 CCP 탄창

source: An 8-round steel box magazine for use with the akimbo Walther CCP. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 발터 CCP에 사용되는 8발들이 철제 박스 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo carbon fiber machine pistol
ko_kr: 아킴보 탄소섬유 기관권총

source: This 3D printed machine pistol is made completely without any metal parts. As a result, it is very lightweight. Now comes in two.
ko_kr: 3D 프린터를 이용해 만든 기관권총으로, 금속부품이 일절 포함되지 않아 매우 가볍습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Makarov PM
ko_kr: 아킴보 마카로프 PM

source: The Pistolet Makarova was developed by the Soviet Union to replace the WWII-era TT-33 pistol. It uses the 9x18mm cartridge, which remains in use among various former Soviet countries. Now comes in two.
ko_kr: 마카로프 권총은 2차 세계대전 중에 쓰였던 TT-33 권총을 대체할 목적으로 소련에 의해 개발되었습니다. 구소련권 국가에서 지금도 흔히 쓰이는 9x18mm 탄약을 사용합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Makarov PM magazine
ko_kr: 아킴보 마카로프 PM 탄창

source: The standard magazine for the akimbo Pistolet Makarova, holds 8 rounds. Now comes in two.
ko_kr: 마카로프 권총에 사용되는 8발들이 표준 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo RARAN Prototype 1130
ko_kr: 아킴보 RARAN 프로토타입 1130

source: Modified Makarov PM, which shoots 9x18mm cartridge in full auto. Also have a built-in foregrip. Now comes in two.
ko_kr: 자동사격이 가능한 마카로프 PM 권총으로, 9x18mm구경의 탄환을 연사할 수 있습니다. 내장된 수직손잡이 또한 달려 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: low auto
ko_kr: 저연사

source: high auto
ko_kr: 고연사

source: akimbo RARAN 71-round drum magazine
ko_kr: 아킴보 RARAN 71발 드럼탄창

source: A high-capacity drum magazine for the RARAN Prototype 1130, modified from PPSh-41 drum magazine. Now comes in two.
ko_kr: RARAN 프로토타입 1130 모델을 위한 대용량 드럼탄창으로, PPSh-41 드럼 탄창을 개조했습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Stechkin APS
ko_kr: 아킴보 스테츠킨 APS

source: A pistol made for use by artillery and mortar crews, tank crews and aircraft personnel. Uses 9x18mm ammo. Now comes in two.
ko_kr: 포병, 박격포병, 전차병과 비행기 조종사들을 위한 권총입니다. 9X18mm 탄약을 사용합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Stechkin APS magazine
ko_kr: 아킴보 스테츠킨 APS 탄창

source: A standard capacity magazine for the akimbo Stechkin APS pistol. Now comes in two.
ko_kr: 스테츠킨 APS 권총을 위한 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo AMT AutoMag
ko_kr: 아킴보 AMT 오토매그

source: Not as famous as the Desert Eagle, but this firearm is also famous as 'No. 2 of the heavy handguns.' Is visible from various games, movies, and anime. Now comes in two.
ko_kr: 데져트 이글만큼 유명한 권총은 아니지만, 이 총은 중형 권총의 2인자로써 유명합니다. 다양한 게임과 영화, 그리고 애니메이션에서 종종 보여지곤 했습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo AMT AutoMag magazine
ko_kr: 아킴보 AMT 오토매그 탄창

source: A standard 6-round steel box magazine for use with the akimbo AMT AutoMag. Now comes in two.
ko_kr: AMT 오토매그를 위한 일반적인 6발짜리 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo PMR-30
ko_kr: 아킴보 PMR-30

source: A pistol perfect for backpacking, camping and range day plinking. Now comes in two.
ko_kr: 백패킹이나 캠핑, 혹은 사격하기에 완벽한 권총입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo PMR-30 magazine
ko_kr: 아킴보 PMR-30 탄창

source: A standard capacity magazine for the akimbo PMR-30 pistol. Now comes in two.
ko_kr: PMR-30 권총을 위한 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Calico M950
ko_kr: 아킴보 칼리코 M950

source: The Calico M950 is an automatic pistol with a unique circular magazine that allows for high capacities and reduced recoil. Now comes in two.
ko_kr: 칼리코 M950은 헬리컬 탄창이라고 불리는 특이한 원형 탄창을 사용하는 반자동 카빈입니다. 헬리컬 탄창을 사용했기 때문에 반동이 적고, 장탄수가 많습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Calico magazine
ko_kr: 아킴보 캘리코 탄창

source: A surprisingly compact 50-round helical magazine for use with the akimbo Calico M950 pistol. Now comes in two.
ko_kr: 칼리코 M960 기관단총용 50발 들이 헬리컬식 탄창. 장탄량에 비해 상당히 소형입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: cannon mininuke shell
ko_kr: 소형핵 대포탄

source: A bundle of wadding, black gunpowder, a tightly-packed explosive shell with a percussion fuse, and a mininuke. A non-Civil War era "mininuke shell" for cannons of 3-inch bore, whatever it hits probably won't live to regret it. Especially when they are showered with radiation.
ko_kr: 충전재, 흑색화약, 3인치 주철 대포알, 격발 신관을 잘 포장해둔 고폭탄, 그리고 소형핵의 묶음입니다. 남북전쟁 시기에 쓰이지 않았던 3인치 구경 대포의 "소형핵탄" 이었으며, 이 포탄에 맞은 친구는 주마등도 없이 훅 갈겁니다. 방사능에 맞으면 더더욱 말이죠.

source: cannon bombard shell
ko_kr: 폭격 대포탄

source: A bundle of wadding, black gunpowder, and a tightly-packed explosive shell with a percussion fuse. A Civil War era "explosive shell" for cannons of 3-inch bore, whatever it hits probably won't live to regret it. Leaves an active bomb at the target, which explodes later.
ko_kr: 충전재, 흑색화약, 3인치 주철 대포알과 격발 신관을 잘 포장해둔 고폭탄 묶음입니다. 남북전쟁 시기 3인치 구경 대포의 "폭발탄" 이었으며, 이 포탄에 맞은 친구는 주마등도 없이 훅 갈겁니다. 맞은 자리에는 작동된 포탄이 남겨져, 나중에 폭발합니다.

source: cannon grapeshot shell
ko_kr: 포도탄

source: A bundle of wadding, black gunpowder, and a bundle of rock-sized iron balls. A Civil War era "grapeshot shell" for cannons of 3-inch bore, whatever it hits probably won't live to regret it.
ko_kr: 충전재, 흑색화약, 돌덩어리만한 쇠 공들의 묶음입니다. 남북전쟁 시기 3인치 구경 대포의 "포도탄" 이었으며, 이 포탄에 맞은 친구들은 주마등도 없이 훅 갈겁니다.

source: cannon dragon's breath shell
ko_kr: 드래곤브레스 대포탄

source: A bundle of wadding, black gunpowder, and some powder to set things on fire. A Civil War era "common shell" for cannons of 3-inch bore, whatever it hits will stay warm for the rest of it's life.
ko_kr: 충전재, 흑색화약, 불 붙이는 가루 한 줌입니다. 남북전쟁 시기 3인치 구경 대포의 "용의 숨결탄" 이었으며, 이 포탄에 맞은 친구들은 죽을 때까지 따뜻해질 겁니다.

source: beanbag
ko_kr: 콩주머니

source: A beanbag the size of a baseball. Makes a lame melee weapon, but is good for throwing at enemies.
ko_kr: 야구공 크기의 콩주머니입니다. 근접무기로는 별로지만, 적들에게 던지는 데에는 좋습니다.

source: sling throwable molotov
ko_kr: 슬링 투척형 화염병

source: A throwable molotov. A bottle of flammable liquid with a rag inserted. Since it is made specially, it activates instantly when hit.
ko_kr: 투척용 화염병입니다. 가연성 액체가 담긴 유리병에 천 조각이 담겼죠. 특수하게 만들어졌기에 발사되어 어딘가에 맞으면 즉시 작동합니다.

source: bag of pebbles
ko_kr: 자갈 주머니

source: A bag of pebbles, which is the size of a baseball. Not good as an actual shotgun, but is good for shooting at multiple enemies.
ko_kr: 야구공 크기의 자갈 주머니입니다. 진짜 산탄총만큼 좋지는 않지만 여러 표적에게 맞히는 데에는 좋습니다.

source: shootable grenade
ko_kr: 슬링 투척형 수류탄

source: A grenade modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 수류탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable improvised grenade
ko_kr: 슬링 투척형 급조 수류탄
